Sí, bueno, este solo lo hice.
Algunas ediciones eran algunas.
¿Pues es que les quitaron
ustedes con?
Producción.
¿Qué?
Pues también metí esta
información.
Luego.
Bueno, hice la edición del
propósito.
Está bien metido. Algunas
definiciones y acrónimos.
Este también parte.
De lo de algunos. ¿Este
requisitos principales? No sé si
estén todos, este solamente,
pues los principales, y pues
esto que sería como una
implementación a futuro.
Luego está en puse.
Las vistas que podríamos tener
aquí tampoco se sea, puse como
las 10, son seguras.
Y las más comunes que son las de
contacto y acerca de nosotros,
que usualmente, pues van este.
Obligatoriamente en una en una
plataforma web.
Y luego pues.
Explicación pequeña. Luego puse
este caso de uso general.
A 9. A ver, espérame.
El caso de uso general es, como
ya el diagrama de flujo de la
aplicación.
No, no es él, no es el diagrama
de flujo, es el.
Bueno, es el diagrama de casos
de uso, se me hace que tú te
refieres al de procesos. Este
todavía no lo tengo.
Este, pero hice este primero,
había hecho este, pero se hizo
como muy confuso, así que mejor
10.
Y es este, o sea, ese. Tampoco
sé si me falten algunas cosas.
Según yo intenté cómo añadir
todo lo que ya habíamos
platicado.
Pero igual, o sea, si falta
algo, pues se puede hacer como
la edición. Ahorita les paso o
sea estable.
A este.
Pues tengo una descripción, pero
todavía no está completa. Le
estoy haciendo una edición.
Y pues todavía me falta eso.
Luego, pues, las está haciendo
como las funcionalidades
específicas, pero me faltan
varias porque sí.
Son bastante, apenas tengo lo
que es el login y el registro.
Pero también puse estas este.
Los atributos del sistema de
seguridad.
Y de portabilidad tampoco es
así. Si sean como todos son los
que se me ocurrieron a mí.
¿Y qué más, qué más a? ¿Pues el
análisis foda y hasta quién
habla?
Sí, según yo todo sí.
Este.
También estoy trabajando.
Así, si pueden ver, se me hace
que no.
Aquí está.
Estoy drogando, el de clases,
pero este me estaba basando en 1
que encontré.
Entonces no sé si esté correcto,
según yo, así es como debe de ir
este y también ya tengo K.
De la.
Pues la explicación del
diagrama, pero éste aún así,
todo esto, y así como checando
lo que esté correcto.
Y también tengo el de.
Base de datos.
Entidad relación.
A ver si lo abre aquí.
¿Sería ese?
Pero este, pues no sé si dejarlo
así o hacerlo como.
Este de otra forma.
Pero más o menos, pues es como
que la idea completa de.
De las tablas que van a ir y
pues los atributos que tienen
cada una de las tablas.
Si se me haría mejor que pues lo
evitáramos como de otra forma,
porque donde lo estaba haciendo
acá en visual Paradine está como
muy raro, muy raro, los
elementos entonces como que
siento que no se entiende muy
bien, pero pues está la idea
también este.
No, no está completo. Ese no
todavía no sabe si subirlo o no,
porque pues fue lo que se me
ocurrió, pero.
Pues no sé si ahorita se los
paso y a ustedes los checan, y
pues no sé cómo se quieran
dividir el trabajo que falta.
Que no, pues es un muy buen
avance este.
Yo creo que si tenemos que
checar algunas otras cosas
porque.
¿A la licitación del bueno los
requisitos faltan, verdad?
También hoy ya son todos. ¿Crees
que son todos?
¿Pues acá en te refieres a los
casos de uso específicos?
No, los requisitos no están
definidos.
No, esos no están definidos, o
sea.
Como me estaba gastando, no sé
ustedes como la llevaron, yo me
estaba pasando en.
Él es Reese, que hice cuando
lleve la clase de requisitos.
Ahí nosotros no pusimos los
requisitos, así como tal.
Este IA ven que a veces los
ponen como en una tabla de ref
cero 1.
Nosotros no lo no los pusimos
así. O sea, solo fue así como.
¿Cómo están acá, que es?
Poniendo así como pues de forma
como muy general y ya solamente.
En funciones, pues los casos de
uso, ieso entonces, pues como no
sabía exactamente cómo
añadirlos, pues esos no los
puse.
Oh, OK, OK.
Pues ya falta eso.
Y.
Falta, pues, es donde.
3.5 3.6.
Ver la bilis, este esto también
falta.
Y pues el diagrama de procesos.
Y el diagrama de clases les digo
que ya lo tengo, pero no sé si
existe bien, si lo dejamos o le
cambiamos algo.
Pero De todos modos, les digo
que ahorita se los pasó, este no
me puedo quedar mucho porque
estuvo como la estoy avanzando.
Todo el día dejé de lado lo que
tenía que hacer de mi trabajo
hoy de otras tareas que tengo.
Entonces necesito también
avanzarle eso.
Pero ahí les paso los
documentos.
Bien.
Sí, está bien este.
Pues ahorita las tareas que
faltan las dividimos aquí, me
ciudad conectada, pero igual
ahorita le mando un mensaje.
También creo que le.
Pues todos hay que darle una
visión general, la.
A lo que es.
Levantaste estos días bueno,
hoy.
Nada más para ver quién, pues si
podemos encontrar algo más que
agregar o.
Algo pues, externó que realmente
no creo lo poquito que mire,
pues sí son las funciones
básicas del sitio, también como
comentaste las interiores del
sitio, pues si son la mayoría,
creo que la de este avaros no,
no va porque es un sitio como de
uso, no tanto de una empresa,
pero sí está bien.
Nada más ahorita, pues si las
revisamos más a detalle y mañana
te decimos para no quitarte más
tiempo.
¿Ah, OK, está bien? Este también
debe comentar que Frank.
Me mandó un documento que tenía
que llenar este ahorita te lo
paso. O sea, me dijo que lo
llenara yo.
Como monitora, pero que lo
consultará contigo.
Este entonces, Ahorita te lo
mando para para que lo cheques y
IA este.
Pero también que me diga si está
bien o si le cambiamos algo o
así.
Aunque aquí si lo mandas y lo
reviso, dale pues entonces, bye.
Ahí les paso los documentos.
Oh, OK, gracias, bye.
De nada.
Ahorita quien sabe, se conecte
Adán para ver todo este rollo y.
No.
Siento que lo tengamos que mover
en realidad mucho a lo que ya
hizo Elena, porque pues sí, está
bastante avanzado y creo que sí
tenía bien la idea planteada a
ella.
Así que, pues nada más
dividiríamos los otros a.
Temas que faltan.
¿Nos dejen revisó mi PC RS
anterior?
Usted ya trabajaron
anteriormente, o sea, llevar un
requisitos. ¿Ya hicieron su
deseo de regresar?
Soy yo.
¿Qué dices? Bueno, para poder
guiarnos en esos.
Bien bien este.
Estoy leyendo aquí los puntos.
No sé si aquí en la parte del
1.3 del Drs, este.
Vayan añadiendo los términos y
las definiciones de sus este
entrevistas, nada más.
No, en serio, pendiente para
todos acá en el 1.3, donde dice
término definiciones, acrónimos
y abreviaciones.
Este todos estos puntos que no
queden claros.
O sean conceptos que no
cualquiera puede entender.
Aunque sean técnicos, vayan
definiendo los en 1.3,
dependiendo de pues entrevista.
A referencias, pues somos un
cuadrito que tengo, eso creo que
se va a quedar así.
Mhm.
Una revisión general de los.
Textos que añadió Elena, creo
que lo va a revisar, halló nada
más para.
Leerlo si quieren leerlos
también.
Este.
Está bien, nada más que no hagan
ediciones aquí.
Estaría bueno que pues lean todo
el texto, o sea, desde de
principio a fin de las RS todo
lo que se añadió y hagan apuntes
aparte y mañana los mencionamos.
En la clase de, pues tal vez,
eso sí, va tal vez esto no va, o
sea, van apuntando ahí, por
ejemplo en el 2.1 y al este yo
encontré esto. ¿Creo que 1 va o
se le puede agregar esto?
Mhm.
Con las características de
usuario también lo mismo, todo,
todo, todos los textos.
Y si hay algo que no creen que
no va o no entienden, pues
también apúntense lo para
hablarlo mañana en clase, porque
si mañana tenemos que sacar
esto.
¿Los casos de uso a que sí son?
Bastantitos.
Nada más sería que.
Watching. Este hada no me
contestó, Se me hace que no se
va a poder conectar.
La carga de trabajo se le va a
cargar un poquito, nada más
este.
Nose, sii.
Usted tiene mucha tarea.
No pesado.
Yo sí puedo avanzar hoy.
¿Qué bueno, mañana vas a clases
temprano o trabajas? OO también
para mañana.
Llegando mañana es muy poquito
lo que puedo avanzada.
Qué bueno para quitarles más
tiempo tú. ¿Hola, cómo andas de
tiempo?
Pues de tarea, pues más o menos,
pero pues es sencilla lo que
tengo. Creo que esto pues, sería
la que más me quita más tiempo.
Entonces creo que le metería más
tiempo aquí está, pues esta
clase.
Mañana creo que voy a las 11, a
la Uni.
Entonces igual creo que en la
mañana le puedo meter más como
una hora de trabajo aquí.
Por lo que falta.
O que les iba a decir para que
Washington, si quieren la
revisión, la dejamos me la
aviento, ello, o sea, en general
ahora los apuntes mañana lo
vamos en clase.
Nada más tirarme paro con los
este.
Casos de uso.
Aquí ya tienen ejemplo, como
quiera mandar mensaje a Elena.
Sí.
Ok, este, aquí están los casos
de uso no son tan complicados
porque en realidad, como duelen
las zonas, este funciones
principales.
¿Ah, es que usted también se
tiene que checar?
Son las funciones principales.
No amor, si me paro con las
demás, o sea, realmente no son,
no. Son complicadas porque creo
que lo que más les se pudiera
complicar sería el diagramado,
pero en sí lo importante.
No es que si tiene que
complementarse.
Y bueno, si no más, tiene paro
con las.
Con los casos de uso no son
complicados, por ejemplo, aquí
lo que estoy viendo en el
documento de CRS, por ejemplo,
search Jobs.
Pues aquí se avientan el de que
un usuario o usuario registrado
nada más accede al a sea,
ingresa al sitio.
Este busca el.
Hace un, pues sí.
Una entrada de streams y pues
sea redirige o.
Éste se conecta a la base de
datos, se hace esto y.
Hacer el scrap y no cosas así
que ya tengamos.
Registraron la base de datos y
pues muestra la vista.
Que se unen los casos de uso,
digo, no son muy complicados.
Ssl search este los cursos
también es lo mismo, actualizar
información personal, pues
también el mismo de que tiene
que ser usuario y luego tiene
que ser usuario registrado.
Y ingresar al panel de.
De usuario y actualización
formación o sea, una opción que
diga actualizar información.
Esto pues, me gustaría que me
ayudaran con los casos de uso
mhm.
En lo que le avanzó lo de la
revisión general y el diagrama
de entidad, relación porque el
que hizo Elena está bien.
Pero no creo que vaya a la parte
de arriba.
Isshi la manera o la herramienta
que utilizo no está gráficamente
chido, no se entiende.
Porque está como muy cruzado.
Terry Diseñaré eso.
Aparte, que también estaría
trabajando en las vistas. Estas
que les comenté para que todos
tengamos como una visión
general.
Y.
Dicen con streams Déjame ver qué
más puede faltar.
Con tus casos de buzos.
Elena hizo el de login y el de
registro, que sería el de search
search Jobs.
App de user del user creativo. O
es que esto también, no creo que
sea.
No es que viendo aquí el.
Diagrama de casos de uso.
Es que ni siquiera vamos a tener
ministrador.
Está haciendo aquí.
Manejamos muy general.
Que onda ya ando aquí no, no se
están viendo lo de los, lo que
mandó Elena ahí al chat.
En este si este allí no se
viste. En el documento de que se
le avanzo bastante. Pero pues,
prácticamente fue lana.
Estela, que levantó todo esto
nada más que, pues sí estoy
viendo.
Les comparto pantalla porque no
sé si también.
Entonces, si Marcelo eso les
llaman dar un.
Un video es.
Estuve buscando estos días de
cómo hacer el.
¿A de una vez avanzando, cómo
hacer el web scraping y?
Y ahí encontré un par de vídeos,
este que se me hicieron
interesantes.
Entonces no sé si quieran que se
los pase.
Mon Mándalo. Si quieres al Grupo
de Whatsapp.
Oh.
Bueno, si quieres el Grupo de
Whatsapp y aquí en el chat para
que que registrado también.
Éste les digo que si la puedo
avanzar mucho esto.
¿También mi pantalla, verdad?
Simón.
Para un ejemplo es que en sí
siento que está bien, pero no.
Por ejemplo, todo esto está
bien.
Funcionalidades del producto.
Login sign in local search for
curse your search los filtros
todo esto.
Porque esto, todo esto se puede
resumir por sistema de filtrado.
¿Recomendación? Todo eso y
ahora, mis favoritos. Su
recurso, un juez, rankin and
fire.
Está bien, creo que deberíamos
ser un poquito más específicos,
no sé cómo.
Creo que lo podemos añadir más
cosas.
Administrador, esto es lo único
que me causa conflicto, porque
realmente es una plataforma de
un servicio.
O sea, no es.
No es como que nosotros vayamos
estar.
Añadiendo, borrando usuarios
como algo de mercado, así tal
cual de que compra venta.
Cuando él esté usuarios es como
una plataforma libre.
¿Sí, De hecho, creo que ya
habíamos comentado eso de quitar
el administrador y dejar puro
invitado, y el y el usuario que
se registre? Sí, porque
prácticamente sin un sistema no
sería tanto como, pues, algo de
control, algo así.
Por ejemplo, el caso de
Facebook, pues no hay un
administrador que te empiece a
borrar cuentas o te las
modifique o.
Haga algo.
¿Asi?
Y.
Si le hacemos una plataforma.
General.
Y aquí estoy viendo que tiene la
descripción está administrador.
Me encanta.
Pues tampoco creo que va a ser
la el administrador, pues
tampoco creería las bases de
datos porque.
Osea esta parte del desarrollo
no sería un usuario que seríamos
nosotros como programadores,
pero no sería tanto.
¿Un actor dentro del sistema?
Sería.
Nosotros, externos al sistema.
En las 8 principales vistas, que
son página principal si página
de búsqueda de cursos de.
Trabajos, registro y login view.
¿Bien este perfil de usuario?
Este creo que tampoco va el de
contacto, no creo que vaya
tampoco y elaboras tampoco,
porque porque tampoco somos una
empresa dedicada a dar un
servicio. Hacemos como una
plataforma tal cual.
No necesitamos que alguien que
va a tomar un curso nos contacte
a nosotros. Si tiene alguna
duda, creo que podemos hacer una
sección de preguntas frecuentes.
Y en about US, pues no somos una
compañía de Víctor porque no, no
necesitamos que sepan sobre
nosotros, es una plataforma y
IA. Creo que esto si queremos
dar algo de información sobre el
sitio, lo podemos mostrar
directamente aquí. Este mensaje.
¿Como cuál es este?
Se me ocurre 1, por ejemplo,
Bootstrap.
Aunque tiene su pagina, sí.
Significan aquí este ellos no
son una compañía que te venda
algo tal cual, o sea, no
necesitas saber sobre ellos. A
no, quienes buscan cuando nació.
Y todo esto en comparación de
compañías como yo que sé, Bimbo,
yo supongo que bien puede tener,
mire nosotros, Bimbo.
Pues sí, es una compañía como
que necesita saber más de ellos
o ellos quieren dar su
información.
¿Quieres saber cuándo iniciaron,
qué hacen, qué cultura tienen
sus procesos para filosofía, su
propósito? Creencias.
¿Los más como para que?
El.
Usuario nos tenga confianza al
contratar un servicio o
producto, nosotros que es
importante es relevante.
Sin embargo, acá este creo que
no aplica porque pues es un
servicio tal cual, o sea el de
nosotros es sería algo como
vuestra, pues un servicio que
ahí usas y ya, o sea, no tienes
que saber de qué y nosotros
quiénes somos y por qué somos
esto sería esto y si podremos
poner una parte de esto sea
sobre nosotros, pero no sería
sobre nosotros como compañía
sería sobre nosotros como
servicio, o sea como
plataformas, miren, aquí les
dicen, o sea buscar APP te lo
está diciendo.
Kike.
Está hablando sobre la.
Pues sí, sobre el framework no
te está hablando sobre quienes
crearon un booster, ni siquiera
sale aquí. Si la misma compañía
se llama Bootstrap. Bueno, si se
llama Bush Street Team.
Pero no te habla sobre el gustan
bastante habla sobre el
producto, creo que es igual con
nosotros aquí. Entonces estas
creo que no van.
¿Digo ahorita, no me voy a
modificar nada, lo voy a dejar
así, este nada más voy a hacer
apuntes, dónde se puede hacer
apuntes aquí?
¿Ok?
Pask.
Hay 1 que se queda aquí a pues
en observaciones aquí creo que
se le puede agregar.
Por favor, los agregar
comentarios.
Que iba a estar haciendo
observaciones.
No es necios.
IA que son.
¿Una plataforma?
Y no.
Lo dejaré así, nada más.
Comentar aquí también que era el
que habíamos dicho ahorita que
nos iba a estar de.
Ah, bueno, aquí este no sé si
alcanzaste a escuchar esto, nada
más este de tu entrevista, la
que hiciste, ir agregando aquí
las definiciones, acrónimos o
abreviaciones.
De lo tuyo y también, pues fijar
si alguien más antes no lo
repitió, por ejemplo, a ver,
déjenme.
Acá fuerza y responsiva, por
ejemplo, Responsiva es una, pues
una definición es un término que
tenemos que agregar. Hoy se me
pierden rápido esta cosa.
Si, por ejemplo, aquí no está,
entonces, aquí ya se agregarían
cierto.
Responsivo que es responsivo
todo esto, todos los términos y
cosas así que pues no se
entiendan a primera, o sea, que
no cualquier a menos que no
tengan que tengan conocimiento
sobre.
Pues software este todos estos
términos y cosas así los tenemos
que definir arriba cada 1 por
favor ponerle sea como tarea
ahorita para todas.
Definir aquí todo esto.
Déjenme nomas, hago el
comentario, no sé por qué no se
están aquí al lado.
Acertar.
Está bueno, o sea, esto ya lo
saben. Preferencia es un
cuadrito que tengo acá también,
pero te lo ponemos, esto lo voy
a dar una revisión general,
bueno, ahorita se lo estamos
dando de una vez, pero.
Ahorita más tarde, esto también
agregar comentario.
No tendremos.
Mis.
Pero Lores en la forma.
Mhm.
¿De aquí, quien más es?
Sigo viendo otra cosa. O que se
acuerden a mí me van diciendo
también, porfa.
¿Yo no juegos los truenos, les
digo, esto también les le estaba
comentando a Dana, Gerardo y
Alan, que sí, pues, y a ti
también te comentare que si me
van a poder ayudar? Por mientras
terminando los casos de uso de
cada 1 de estos, o sea, este es
como el caso de uso general.
Por ejemplo, aquí la Elena ya
hizo el D.
El de registro creo que no se
alcanza a ver.
A ver, ahí está.
Tiene el de registro y el de
Login.
Que acá estoy, mira, es el de
login, es el registro de
ciudades ir a este que si me
podían apoyar con esto mínimo
para mañana.
Para tenerlos a dividirnos y yo
también a avanzarle a la base de
datos. Bueno, el diagrama
entidad relación.
Pero lo que estoy viendo es que
pues también aquí, mira tenemos
el administrador barbies admin.
Que no entran tal cual esté,
usuarios de la plataforma, o
sea, seríamos por parte de
nosotros de los desarrolladores,
pero no es algo que nosotros
estemos haciendo.
Que esté implementado en la
plataforma de que nosotros
podamos este actualizar
usuarios, borrar los usuarios, o
sea, esto únicamente lo hace
aquí, en la parte del.
Del usuario, o sea, él mismo lo
hace.
Eso, añadir categorías también
creo que no sería algo de un
administrador, sería parte del
desarrollo del sistema.
Creo que estos no van.
Y sí pues, hasta el momento creo
que es él. ¿Se nos podemos
limitar a search?
Updates personal INFO.
Las vistas.
Esto sería el sistema de
recomendación también.
Pues no serían.
Sí, ósea seguiría.
Necesito que me ayudaran con
estos.
Este, pero sí descartar esto de
acá.
Financiar las tablitas y de los
casos de uso y los diagramas.
Creo que ahí está el en
Amándolos.
En donde lo hizo.
Igual si ustedes no es que si se
va a ver muy feo, si cada quien
lo hace en diferentes
herramientas, ahí está visual
para ahí.
Faltan.
Si se hacen en visual paradine
tan facilista.
Este, pues no más, necesitaría
que me dieran eso creo que
también nos mandó la base de
datos, nomas que, mira, deja,
les muestro hoy.
Acá esta la base de datos que
también mandó bueno el diagrama,
nada más que pues si como nos
comentó Helena, que pues
también, no se mira, chido,
osea, como que está todo cruzado
y no tiene tanta relación y
aparte creo que no estoy seguro,
pero según yo esto no va en una.
Esto no es de la base de datos
de relación, también faltan los
diagramas de clase.
Pues si quieren nos dividimos
por mientras en eso, o sea, le
termine de dar la revisión
general yo del documento.
A sigo haciendo anotaciones aquí
para marcarle, o sea, para
trabajar las mañanas.
Este nada más tiene paro, Daniel
y.
Y Gerardo en hacer los casos de
uso en esto de estos, nada más
ahí, pues se ponen de acuerdo
para la cómo se los quieren
dividir.
¿Este sería con la tablita y
todo, tú que tienes un poquito
más de experiencia programando
este Adán, me puedes ayudar con
el diagrama de clase? Los
diagramas de clase no creo que
sean tantos realmente igual. 7
complicado Si crees que o sea
isiah en el proceso de miras,
que si está demasiado extenso.
Este.
Pues es bastante, no no los
termina nomas como avance lo
posible y yo termino aquí, la de
El diagrama, este de entidad,
relación y el chequeo general y
ver hacia las anotaciones para
mañana también ya estuve
trabajando en el la vista está
que les hice que les comenté la
semana pasada de los de la
navegación, cómo va a ser las
vistas y todo este rollo.
También para que cada 1 de
nosotros tengamos la.
¿Certeza de cómo va a ser?
El sistema, al menos de manera
visual, les digo porque por
ejemplo Ahorita Elena puso esto,
lo del administrador y pues no,
no, no va.
Y ya no más para tener el avance
para mañana también el terminar
el avance de mañana.
No sé sui.
Tengan un comentario, o sea que
está con las tareas de que pues
no puedan si no pueden, pues
también decirlo.
Eso sí, un rollo, o sea,
cualquier comentario ahorita IA
para darle, porque ahorita pues
ya son las 10:00 H.
Puede llegar después de mi
parte, la verdad. No, nunca he
hecho diagramas de clase. La vez
pasada no, no pude hacerlo
porque pues no. No, no he sabido
cómo hacerlos, pero como quiera
ahí me pongo a buscarle para
hacerlos nada más. Estoy
esperando porque estoy teniendo
un poquito con mi laptop y.
Y no he podido iniciar bien.
Entonces este me ha retrasado
poquito de eso, porque este si
estoy batallando, pero en cuanto
la tenga me pongo a darle, ya
sea ahorita mañana en la mañana,
desde temprano bien este si se
te complica.
No deja ver de entidad relación
supongo, si estás un poquito
más.
Entra a entrar.
A.
Más bien bueno, los que los
únicos que había hecho eran los
de caso de uso entre relación y
los de clases. La verdad, no,
OK, OK, Este, entonces no hay
bronca. ¿O sea, si me pongo a
buscarle, cómo hacerlo? Pues sí,
si me los aviento.
Bueno, si usted tampoco es como
la los diagramas finales que van
a quedar, o sea, como ahorita
por ejemplo nos mandó este
Elena, pues no, no es el final,
digo, esta parte se va a tener
que eliminar.
Bueno, también hay que
comentarlo. En clase. Se halló
siento ahorita que no va, pero
pues mañana lo comentamos en
clase, también el diagrama de
clase hoy no sé si me apaga la
lap.
Este el diagrama de clase,
también te digo, no va a ser el
final, ahorita nomás es como el
para llevar algo mañana.
Y pues, para que todos tengamos
un avance, porque si se me hizo
mala onda lo de Elena de que
pues si se ven toda esta
cartilla.
Este.
Pues sería eso digo, no va a ser
final, pero pues si si puedes.
Tiene no, o sea, mejor dicho,
pues sí, tratar de entregar
algo, te digo, no.
Nuestra entregar algo bien.
¿No? Pues sí, sería esto le
digo, no para no quitarnos más
tiempo y que no se extienda esto
más.
Estoy levantando, no sé también
como Andes en tiempos, ahorita
le pregunté a Gerardo y a Alan,
y pues dicen que pueden hoy y.
Mañana en la mañana. ¿También
darle un ratillo?
Dioh, más bien puedo mañana en
la mañana porque ahorita estoy
terminando de arreglar lo de la
laptop este y ya para mañana en
la mañana ya tenerla y darle
mañana en la mañana no, pero o
sea, me refiero que si tienes
chance de si vas a tener tiempo
de darle al los diagramas de
clase, no son complicados
realmente, o sea, si ya está
programando como en programa se
ha utilizado la metodología de
orientada a objetos, realmente
no más es basarte de que OK esto
donde los usuarios, el tipo de
usuario, pues va a heredar el
usuario, no registrar el usuario
registrado.
Hola.
Este lo ya las funcionalidades
de por la clase de cursos, la
clase de alomejor categoría, se
me ocurre ahorita, pues ya es un
proceso más así, pero pues sería
un modelado, o sea en tanto en
programación sería más un
modelado.
Ahí que te avientes en, no sé si
también se pueda en mi sol
paradine.
Pero algo así.
Simón Simón, si puedo con eso te
digo mañana en la en la mañana
le empiezo a dar a eso.
Va ahí, está, no se hablan ni
Gerardo que ondas sí.
Por un comentario con un Harías
para mañana o si pueden o no.
No, pues ahorita lanzó ya haz lo
que pueda, igual ahí.
Está ahí cualquier duda, pero
ahí te comento.
Más si no, si cualquier dudilla
tiene un paro tampoco estoy tan
familiarizado con los casos de
uso. Si lo soy sincero, pues así
los he desarrollado y todo eso,
pero pues no es algo como que
nomas los desarrolló una vez en
el SRS.
Este, pero igual si coméntenme
cualquier cosa igualada y si te
atoras en cualquier cosa y ya,
pues mañana yo voy a estar en el
jale, pero la neta ahorita él
está tranquilo, igual. Sí pues
este no puedo estar mucho tiempo
así, les puedo dedicar ahí un,
un, unos 1020 minutillos.
Pero igual mañana voy a estar a
hillo trabajando, le digo
ahorita jalo no está tan pesado
si puedo desviarme un poquillo
por si necesitan alguna duda o
tienen algo que comentarme ahí,
no más, este mande un mensajillo
ahí.
En Whatsapp este y.
Pues sí, darle nada más. Eso les
digo, ahí Nomas pónganse de
acuerdo tú y tú y Alan, este
Gerardo.
Para, como se lo quieren
dividir, les digo, pues a mí se
me hace pesada saber cómo cada
quien un search este look de ahí
se lo rifan.
Igual pues, el poder cursis en
la otra persona. No sé cómo
usted recomendación, siquiera 1
y 1, también echarse la mano
entre ustedes de que a ver cómo
lo está haciendo tú para que,
por ejemplo, el search los dos
van a ser prácticamente lo
mismo.
Este no lo vayan a hacer, pues
diferente o.
Vayan a quedar muy diferentes
porque pues no.
Sí, sí, mire a medio
Frankenstein. El documento al
final.
Este, pero si tú, Alan, sí.
¿Alguna duda o cualquier
cosilla?
No, pues mañana vi que tengo
examen de este estadística.
Entonces ir a la Uni desde las
8, pero de 8 a 10 tengo el
examen y de 10 a 12 tengo libre,
pues ahí le voy a dar a eso y
luego también tengo libre de 2 a
cuatro, entonces ahí también,
pues tengo cuatro horas para.
Para hacer todo ese rollo.
Oh, OK, bien les digo, ahora
esto es como un trabajo más.
Osea, me cuesta mucho que sea
más individual.
Pero hay que tratar de
adaptarnos de la manera.
¿Más posible que sea como que
siempre no hacerlo tan
individual, me refiero más a que
sí tengo una duda, o ya hice
esto? Este comunicarme con el
equipo.
¿Le digo porque pues sí, es un
trabajo en conjunto de que todos
tenemos que tener la misma idea
YY centralizada a lo que vamos a
dirigir y qué va a hacer el
sitio, les digo ahorita por
ejemplo, Elena tenía tenía esta
duda y no dudo que yo la tenga
con ustedes y ustedes conmigo y
ustedes entre ustedes?
Porque, pues aún no tenemos algo
visual, les digo, yo siento que
con el diagrama que ya les
muestre mañana bueno con el
modelado así, de las vistas que
les muestre mañana ya nos va a
quedar más claro, pero por el
momento hay que darle a esto que
pues ya nos da una idea de con
menos con las gráficas que nos
mandó Elena.
Y les digo, pues nada más.
Para.
Tarde ya mañana AA esto, igual
mañana en clase lo vamos a
comentar otra vez, vamos a ver
cada 1 de nuestros diagramas
idef.
Y todo el documento en general,
pero sí ahorita para darle el
libro ya para que no se vea tan,
tan.
No hemos ahí, en el caso de uso
no sé exactamente qué significa
lo de onda.
Under curses and a. Supongo que
es lo de.
La, o sea la manera que lo vamos
a visualizar. Esto que les
comenté de que primero vamos a
hacer el o sea, vamos a arrancar
por vamos a ordenarlos por el la
valoración, eso creo que es,
creo que sí.
Sí, pues, ponderar.
Igual pues para sacarnos de
dudas les preguntó a Elena.
Igual lo que me contesta y te
confirmo.
Bueno, ahí lo voy a mandar al
Grupo de Whatsapp.
Pero sí.
Ya está en shows, pues este ahí
la minuta me lo habían toyo.
Y ya.
Una cosilla ahí que quiero
comentar último.
Sí, man nada. Pues nada más yo.
En caso de que si me atrevo
poquillo, pues ahí te mando
mensaje porque te digo así, si
nunca había hecho, pero pues
ahorita me pongo también a
investigar cómo lo hago y todo
eso. Ballestas, sí, sí, no hay
problema y mándale un
mensajillo.
Sale pues chavos, sino que en
otro día y éste le avanzamos a
eso y este me manda mensaje
cualquier cosa.
Y ya nos vemos mañana ahí para
ahora sí que trabajarlo.
Solo, pues nos vemos.
Vale, pensé.
Bye.